N? XXXVII. 37
TEXTO L
LIGERAMENTE. Á LA LIGERA.
Ligeramente enuncia una simple
modificacion del modo con que las
cosas son 6 deben ser. A la ligera
designa una costumbre diferente de
la que tienen las cosas en el esta—
do natural. El adverbio denota una
particularidad, yla frase adverbial
una singularidad. El primero atri-
buye. la ligereza ; la otra un carác—
ter, un ayre, una forma de ligere-
za notable y distintiva. Soldados ar—
mados ligeramente tienen armas y

, vestidos que no los cargan. Solda—
dos armados á la ligera tienen una
armadura particular que los distin—
gue.

